# 【障害福祉に基づくサービス】

| サービス名 | 事業所 | 電話番号 | 障害区分 | 訪問介護 | 訪問看護 | 訪問リハ | 訪問授食 |
| :--- | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| 文京区地域活動支援センターかりん | 文京区駒込4-12-1 | 03-6996-1351 | | | | | |
| | | 03-3944-0288 | | | | | |
| アフターサポート文京 | 小石川5-21-9-101 | 03-4363-5468 | | | | | |
| (株式会社 バリエール) | スカイコート小石川二棟 | 050-1510-6045 | | | | | |
| サポートセンターぽっぽ | 本町3-37-1 | 03-3868-3039 | | | | | |
| (社会福祉法人 本塚園) | 中小町2棟 | 03-3868-3039 | | | | | |
| | | | | | | | |
| 文京区地域活動支援センター | 文京区駒込4-7-10 | 03-5800-2631 | | | | | |
| (文京区) | 駒込センター内 | 03-5800-2990 | | | | | |
| ぽっぽの子育て | 小石川2-17-41 | 03-5811-8977 | | | | | |
| (認知症高齢者デイサービス) | | 03-3811-2245 | | | | | |
| 本塚園 | 小石川6-6-5-201 | 03-5615-8701 | | | | | |
| (社会福祉法人 本塚園保育園) | | 03-5615-8702 | | | | | |
| 梨詰園デイサービス | 小石川5-38-2 | 03-5615-8476 | | | | | |
| (社会福祉法人 梨詰園) | クレストピア石川棟 | 03-5615-8476 | | | | | |
| ハッピーテラス文京 | 千代田北2-1-1 | 03-5832-1477 | | | | | |
| (有限会社 桝本園) | アネックスA | 03-5832-1479 | | | | | |
| スマイルデイサービス | 本町4-30-1 | 03-5881-9977 | | | | | |
| (桝本園) | | 03-5881-9979 | | | | | |
| ハッピーテラス文京 | 千代田北7-12 | 03-5832-9450 | | | | | |
| (有限会社 桝本園) | | 03-5832-9451 | | | | | |
| でんぱの里 | 本駒込6-5-17 | 03-5842-1680 | | | | | |
| (有限会社 梨詰園) | 梨詰園棟 | 03-5842-1689 | | | | | |
| TASUC文京 | 本町2-16-13 | 03-6801-6416 | | | | | |
| (TASUC社会福祉法人) | NIVAビル1階 | 03-6801-6416 | | | | | |
| オアシス文京 | 千代田北3-2-5 | 03-5848-8425 | | | | | |
| (有限会社 オアシス) | | 03-5848-8430 | | | | | |
| アリー・フェリー文京地域活動支援センター | 本町3-19-7 | 03-5990-9861 | | | | | |
| (株式会社 エキサイト) | 本町二丁目2棟 | 03-5990-5662 | | | | | |
| 梨詰園デイサービス | 小石川6-5-20 | 03-6997-2721 | | | | | |
| (社会福祉法人 梨詰園) | 梨詰園の2号棟 | 03-6902-2271 | | | | | |
| 梨詰園デイサービス | 小石川5-21-18 | 03-5615-8701 | | | | | |
| (社会福祉法人 本塚園保育園) | | 03-5615-8702 | | | | | |
| 文京区訪問看護デイサービス | 文京区小石川5-1 | 03-5981-9542 | | | | | |
| (有限会社 ぽっぽ) | 中小町1棟2階 | 03-5987-8091 | | | | | |
| | | 03-5987-8092 | | | | | |
| 文京区訪問看護デイサービス | 本町4-30-1 | 03-5821-8697 | | | | | |
| (有限会社 桝本園) | 桝本園1棟2階 | 03-5821-8698 | | | | | |
| 文京区訪問看護デイサービス | 小石川2-19-16 | 03-5981-9542 | | | | | |
| (有限会社 ぽっぽ) | | 03-5987-9542 | | | | | |
| 文京区訪問看護デイサービス | 本町4-1-4 | 03-5943-1727 | | | | | |
| (社会福祉法人 武村園) | カットリーク社会福祉法人 | 03-5981-8282 | | | | | |
| 文京区訪問看護デイサービス | 本町4-1-4 | 03-5943-1728 | | | | | |
| (社会福祉法人 武村園) | 東駒込社会福祉法人 第1棟 | 03-5948-9543 | | | | | |
| ハッピーテラス文京 | 本町3-2-78 | 03-5832-9931 | | | | | |
| (有限会社 桝本園) | 東大口駒込ビル2 201 | 03-5832-9932 | | | | | |

-189-